TEXTO PARA ENTRENAMIENTO – EMPRESA FICTICIA

Nombre de la empresa: MIDO GROUP S.A. de C.V.

MIDO GROUP S.A. de C.V. es una empresa orgullosamente familiar dedicada al diseño, fabricación y optimización de soluciones para la industria manufacturera. Nuestro propósito principal es ofrecer servicios de maquinado de precisión y sistemas de automatización que mejoren la eficiencia, productividad y seguridad de los procesos industriales de nuestros clientes.

Nos especializamos en maquinado CNC, fabricación de piezas personalizadas, diseño de herramientas y dispositivos industriales. Nuestro enfoque está en la calidad, el cumplimiento de tiempos de entrega y la innovación tecnológica. Trabajamos con estándares de ingeniería y control de calidad para garantizar resultados consistentes en cada proyecto.

Nuestro público principal incluye empresas de los sectores automotriz, metalmecánico, electrónico, alimentario y de manufactura general. Atendemos tanto proyectos pequeños como desarrollos industriales completos.

Contamos con 3 unidades de negocio:
Mecanizados y modelados industriales.
Automatización y control.
Manofactura de madera y embalajes.

Servicios:
Mecanizados y modelados industriales: Fungimos como casa de ingeniería mecanica, ayudamos a nuestros clientes a diseñar, maquinar y ensamblar sus proyectos. Contamos con: Dos centros de maquinado CNC VF3 de 20" x 48" de tres ejes, un torno covencional 8" de volteo x 40" de bacada, dos fresadoras convencional de 40" x 24", un taladro de banco
Manofactura de madera y embalajes: Nos dedicamos especialmente a la rehabilitación de pallets de madera, generando la reutilización de más de 10 mil toneladas de madera al año, ofrecemos los siguientes servicios en esta area: Crate de madera en cualquier medida, cajas especiales, pallets medida estandar 40" 48", pallet de medidas especiales, carpinteria industrial, RME residuos de manejo especial.
Automatización y control: Junto a nuestro socio comercial APOLLO SEIKO podemos ofrecer una amplia variedad de soluciones en automatización avanzada. Nos especializamos en la fabricación de equipo: Soldadura punto a punto, Atornillado, Dispensado.

Nuestra visión: Nos enfocamos en el acompañamiento integral, dinámico y eficiente con innovación y desarrollo tecnológico confiable para nuestros clientes.

Nuestra misión: Ser el proveedor líder que brinda facilidad, rapidez y eficiencia en la creación e innovación de tecnología para el sector industrial y trascender como la mejor empresa para nuestros clientes, colaboradores y socios.


Horario de atención: Lunes a Viernes de 8:00 a 18:00 horas.
Ubicación: Guadalajara-Tepic #4935, San Juan De Ocotan, Zapopan, Jalisco, México. West Plaza Park Bodega número 62.
Correo de contacto: rflores@midogroup.com.mx
Teléfono: +52 3312696413.

Contactos por área:
Automatización y control: Rafael Flores Sandoval, correo electrónico: rflores@midogroup.com.mx, telefono: +52 3312696413.
Mecanizados y modelados industriales: Josue Flores Sandoval, correo electrónico: jflores@midogroup.com.mx, telefono: +52 3328324203.
Manofactura de madera y embalajes: Francisco Flores Sandoval, correo electrónico: ventas@midogroup.com.mx, telefono: +52 3328335070.

Página de la empresa:
https://midogroup.mx/